---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Внешний курс
subtitle: часть 1
author:
  - Глобин Н.А.
institute:
  - Российский университет дружбы народов, Москва, Россия

date: 10 05 2026

## i18n babel
babel-lang: russian
babel-otherlangs: english

## Formatting pdf
toc: false
toc-title: Содержание
slide_level: 2
aspectratio: 169
section-titles: true
theme: metropolis
header-includes:
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
---



# Элементы презентации



## Цели и задачи

- Пройт внешнийкурс


## Содержание исследования


1. вопрос 1 из (рис. [-@fig:001]).

![001](image/1.png){#fig:001 width=70%}


## Содержание исследования


2. вопрос 2 из (рис. [-@fig:002]).

![002](image/2.png){#fig:002 width=70%}



## Содержание исследования


3. вопрос 3 из (рис. [-@fig:003]).

![003](image/3.png){#fig:003 width=70%}


## Содержание исследования



4. вопрос 4 из (рис. [-@fig:004]).

![004](image/4.png){#fig:004 width=70%}


## Содержание исследования



5. вопрос 5 из (рис. [-@fig:005]).

![005](image/5.png){#fig:005 width=70%}


## Содержание исследования



6. вопрос 6 из (рис. [-@fig:006]).

![006](image/6.png){#fig:006 width=70%}


## Содержание исследования



7. вопрос 7 из (рис. [-@fig:007]).

![007](image/7.png){#fig:007 width=70%}


## Содержание исследования



8. вопрос 8 из (рис. [-@fig:008]).

![008](image/8.png){#fig:008 width=70%}


## Содержание исследования



9. вопрос 9 из (рис. [-@fig:009]).

![009](image/9.png){#fig:009 width=70%}




## Содержание исследования



10. вопрос 10 из (рис. [-@fig:010]).

![010](image/10.png){#fig:010 width=70%}


## Содержание исследования


11. вопрос 11 из (рис. [-@fig:011]).

![011](image/11.png){#fig:011 width=70%}



## Содержание исследования


12. вопрос 12 из (рис. [-@fig:012]).

![012](image/12.png){#fig:012 width=70%}



## Содержание исследования


13. вопрос 13 из (рис. [-@fig:013]).

![013](image/13.png){#fig:013 width=70%}


## Содержание исследования



14. вопрос 14 из (рис. [-@fig:014]).

![014](image/14.png){#fig:014 width=70%}


## Содержание исследования



15. вопрос 15 из (рис. [-@fig:015]).

![015](image/15.png){#fig:015 width=70%}



## Содержание исследования



16. вопрос 16  (рис. [-@fig:016]).

![016](image/16.png){#fig:016 width=70%}


## Содержание исследования


17. вопрос 17 из (рис. [-@fig:017]).

![017](image/17.png){#fig:017 width=70%}



## Содержание исследования


18. вопрос 18 из (рис. [-@fig:018]).

![018](image/18.png){#fig:018 width=70%}



## Содержание исследования


19. вопрос 19 из (рис. [-@fig:019]).

![019](image/19.png){#fig:019 width=70%}


## Содержание исследования



20. вопрос 20 из (рис. [-@fig:020]).

![020](image/20.png){#fig:020 width=70%}


## Содержание исследования



21. вопрос 21 из (рис. [-@fig:021]).

![021](image/21.png){#fig:021 width=70%}


## Содержание исследования



22. вопрос 22 из (рис. [-@fig:022]).

![022](image/22.png){#fig:022 width=70%}



## Результаты

прошли первуя часть курса. 




